# Project239
1. Java &amp; Swing &amp; java.awt 

2. Программа, позволяющая рассчитывать траекторию небесных тел в системах состоящих из более чем одного массивного 
тела(например двойная звезда и планета, или спутник, планета и звезда, три звезды и т.п). Такая задача не имеет аналитического решения. 
Возможность задавать массы тел, их скорости и положения.
Расчет траекторий небесных тел после неупругого соударения(нахождение эксцентриситетов и больших полуосей орбиты нового тела (для системы двух/трех тел)
и его скорости (для более сложных сисмем)).
Возможность выбора системы отсчета.
Визуализация движения в различных системах отсчета: центра масс, одного из тел, лабараторной системе отсчета.
Вычисления ускорений, скоростей и координат в любой момент движения в соответствующей системе отсчета.
Возможность задать "скорость визуализации".
  
3. Итерации.
-Учесть возможность столкновения тел и прописать неупругий удар.

/без учета двух предыдущег эффекта, при сильном сближении тел,сила бесконечно возрастает и тела разлетаются/

-Сделасть нормальные ввод и вывод исходных данных, возможность выбора системы отсчета в меню программы.

-Добавить возможность ускорять и замедлять движение в ходе выполнеения программы, визуализировать траекторию, а не только текущее положение тел.

-Добавить панель с выводом данных

-Мелкие поправки и улучшения.

-Решить задачу для двух тел аналитически, сравнить результат с общим(не аналитическим)  решением задачи.

4. Написаны функции позволяющие вычислять ускорение, скорость, радиус вектор любого из тел. Сделана визуализация движения для трех тел, пока что 
исходные данные задаются в коде программы. Исходные параметры задаются в реальных величинах, удобных для описания космических тел (а.е.  км/c).
(Ускорениие в текущем коде -- около 2/3 земного года в секунду)
